Albion Online to sandbox MMORPG, W którym to Ty piszesz wtasną historię, zamiast podążać wytyczoną ścieżką.
Odkrywaj ogromny otwarty świat. Wszystko, co robisz, wptywa na zależną od gracza ekonomię Albionu.
Każdy element ekwipunku jest tworzony przez graczy z surowców, które sami zbierają. Twój ekwipunek decyduje o tym, kim jesteś.
Zamiana z rycerza na maga jest tak prosta jak zmiana zbroi i broni. Możesz też połączyć elementy obu klas.
Ruszaj w głąb lochów, gdzie znajdziesz zarówno bogactwojak i zagrożenia. Zrelaksuj się na własnej wyspie, na której możesz postawić dom,
sadzić rośliny i hodować zwierzęta. Chwyć za wędke i ruszaj w kierunku jezior, rzek i oceanów Albionu. Dotącz do gildii, graj z innymi!
Bierz udziat w ogromnych bitwach PVP i zagarnij dla siebie kawatek świata!
To jest Albion Online